技术与服务
1.1总体技术路线
　　　采用discuz框架为基础进行二次开发，按照安全性、先进性、实用性、开放性、可维护性、可扩展性、可移植性、经济性的原则进行系统建设。可让你轻松、迅速和高效的搭建拥有高度Web2.0特性的社区门户，为站点的会员提供包含新闻（资讯）、相册（图片）、影音(播客)、圈子(群组)、空间(博客)、论坛等在内的全方位的Web2.0服务。
　　　　（1）高速数据缓存技术
　　　　 高速数据缓存技术，使页面数据库查询数极低，并采用缓存异步时间更新机制，从而大大降低MSSQL的负载，提高站点访问速度和高负荷的承载力；
　　　　（2）采用交互式网上应用技术
　　　　 利用多媒体的技术手段来丰富业务软件的表现形式，使多种信息建立逻辑连接，集成为一个系统并具有交互性。　　　
　　　　（3）采用先进的技术体系架构
        采用php5的mvc程序架构设计模式，系统内核框架与程序业务逻辑高度分离
软件架构：B/S架构；
架构：采用php5的mvc程序架构设计模式；
开发语言：采用PHP语言；
软件设计模式：MVC；
软件耦合：模块化设计、低耦合、灵活配置。
扩展性：采用配置方式进行管理各功能模块，并将配置信息存储到数据库中，软件架构具备较高的扩展性。