1.要什么配置
这个功能是短时间内大资源消耗,
服务器不能用IIS,再好的配置,100人有可能也会崩掉,
建议配置INUX+APACHE, 2G以上内存,双核CPU,5M带宽,上300人木有问题
4G以上内存,4核CPU,10M带宽,上800人木有问题
能玩800人的活动,还在乎这个服务器的钱?


2.本人UI不负责修改,当然你有什么好的建议,我看情况会采纳

3.大屏倒计时怎么设? 
比如,现在是13:35分,你设开始时间为13:50分,倒计时就是900秒了

4,活动停下来了,翻转怎么停下来?
点"微信火拼摇一摇"就停了,这个停止不是马上停,而是这一轮翻完才停下,比如翻到第三名的时候你点停了,后面的4-10也要翻转完的



5.我要搞个2000人的活动行吗?
超过1000人,基实是没法玩的,没这么强的网络支持能力,除非移动电信联通都开通信应急车来,你要是去看过演唱会就知道,移动电信联通都开通信应急车去,要不现场电话都打不了,更不要说上网了..
普通WIFI也就接个20人,企业级的WIFI 100人就顶天了
...............


